Nr. 106
Tema: Projektai
Sritis: Valdymas

Projektas turi būti užsakomas užsakovo. Užsakovas gali užsakyti tik vieną projektą. 
Projekte gali dalyvauti daug dalyvių. Dalyviai turi dalyvauti bent viename projekte.
Projektas turi būti vykdomas pagal bent pagal vieną grafiko įrašą. Grafiko įrašas gali priklausyti tik vienam projektui.
Užduotis atliekama pagal vieną grafiko įrašą. Pagal vieną grafiko įrašą gali turi būti atliekama bent viena užduotis.
Užduoti atlieka bent vienas darbuotojas. Darbuotojas vienu laiko tarpu gali atlikinėti tik vieną užduotį.
Darbuotojas vienu laiko tarpu gali užimti tik vieną rolę. Ta pačia rolę gali turėti bent vienas darbuotojas.
Viena užduotis gali reikalauti daug išlaidų. Vienas išlaidos įrašas gali priklausyti tik vienai užduočiai.
Užsakovas turi bent viena kartą skirti pinigus biudžetui.
Rėmėjas gali bent vieną kartą skirti pinigus biudžetui. Biudžetas gali turėti daug rėmėjų.
Iš biudžeto pinigai gali būti skiriami daugeliui išlaidų. Islaidom skirti imami tik iš vieno projekto biudžeto.
